本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
魅力无限！硬汉厨艺秀！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
米多尔的1分钟烹饪
ということで　ミドルさん
请问米多尔先生
今日は何を作っていただけますか？
今天您要给我们做什么菜肴呢？
不器用なんでね～
因为我手笨嘛～
男飯　そんな感じで
所以我做的都是很男人味的饭
酒のつまみによくやるんだけど
这道我经常做来当下酒菜
油とニンニクと
加入油和大蒜
あとエビとかなんかさ　ぶち込んで　へへ！
还有虾之类的材料一股脑放进去 嘿嘿！
ざっくり油ニンニクびたし！
简单粗暴的蒜油炖菜！
おお！　いわゆるアヒージョですね
哦！也就是所谓的西班牙蒜油虾呢
※アヒージョ：ajillo，西班牙语，意思是大蒜风味。指的是放入了橄榄油和蒜来煮的菜肴，
是西班牙具有代表性的下酒菜之一。
がっつりいきたい時はさあー
想痛快吃一顿的时候
ドン飯にハンバーグをドンと！
大碗饭上再放个大大的汉堡肉！
で　適当に野菜と目玉焼きとかを突っ込んでさあ
然后随便放点蔬菜和煎蛋之类的
はい！　目玉ハンバーグドン！
搞定！煎蛋汉堡肉盖饭！
ロコモコイェーイ！
夏威夷盖饭耶！
※ロコモコ：Loco Moco，是夏威夷的一道菜，在米饭上放汉堡肉饼和煎蛋，
然后淋上肉汁或多蜜酱。在日本也被称为“夏威夷盖饭”。
あと釣り行って生きのいいの釣れたら
还有去钓鱼钓到新鲜的鱼后
そのまんま魚とか　野菜とか
直接把鱼还有蔬菜
ついでに酒とかもぶち込んじゃってー
顺便把酒也倒进去
蓋をして
盖上盖子
男の魚丸ごと酒ぶっ込みに！
男人的酒焖全鱼就做好了！
アクアパッツァ！
意式海鲜汤！
※アクアパッツァ：acqua pazza，是意大利的一道菜，将鱼类与西红柿、橄榄等一起用白酒和水煮。
ということで　ミドルさんのイケオジおしゃれ飯でした
以上就是米多尔先生的帅大叔时尚菜品
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
Why？
怎么？
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔
轻轻
松松
成为宇宙最强
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔
轻轻
松松
帅气搞定一切
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔
轻轻
松松
征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔
轻轻
松松
给你大红花呀